Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: I'm not listening.
chs: 我不听，我不听。
cht: 我不聽，我不聽。

source: I'm not touching that without several pairs of gloves.
chs: 我不会触碰那个，除非有几双手套。
cht: 我不會觸碰那個，除非有幾雙手套。

source: Don't look at me like that.
chs: 不要那样看着我。
cht: 不要那樣看著我。

source: Perhaps I'll invite the librarian for a nice mandrake tea.
chs: 也许我会请图书管理员喝一杯不错的曼德拉草茶。
cht: 也許我會請圖書管理員喝一杯不錯的曼德拉草茶。

source: Charlie was the only one who ever kept me in check.
chs: 查理是唯一一个下棋赢过我的人。
cht: 查理是唯一一個下棋贏過我的人。

source: The product of a very immature magician, perhaps.
chs: 也许，这是一个不成熟的魔法师的产物。
cht: 也許，這是一個不成熟的魔法師的產物。

source: A metaphor, perhaps.
chs: 也许这只是一个比喻。
cht: 也許這只是一個比喻。

source: Admittedly, it's difficult to maintain balance when you're on top.
chs: 诚然，当你在上面时，是很难保持平衡的。
cht: 誠然，當你在上面時，是很難保持平衡的。

source: A complete and utter fraud...
chs: 一场彻头彻尾的欺诈...
cht: 一場徹頭徹尾的欺詐...

source: Eliminates the use of the phrase "You scratch my back, I'll scratch yours."
chs: 消除了这个词的使用“如果你帮我，我就帮你。”
cht: 消除了這個詞的使用「如果你幫我，我就幫你。」

source: I know when I've been beaten.
chs: 我知道当我被打败的时候。
cht: 我知道當我被打敗的時候。

source: The monster child gets tangled in this frequently.
chs: 怪物的孩子在频繁的错乱。
cht: 怪物的孩子在頻繁的錯亂。

source: I was looking for that.
chs: 我一直都在找这个。
cht: 我一直都在找這個。

source: It's been beheaded.
chs: 它被斩首了。
cht: 它被斬首了。

source: The strongman's wardrobe is brimming with them, judging from the odor.
chs: 那个强壮男人的衣柜充满了这些，从气味上判断出来。
cht: 那個強壯男人的衣櫃充滿了這些，從氣味上判斷出來。

source: This was important to one very specific person once.
chs: 这对某个人来说非常重要。
cht: 這對某個人來說非常重要。

source: Finally. My suits were getting wrinkles. Wrinkles!
chs: 最后。我的西装上都是皱纹了。该死的皱纹！
cht: 最後。我的西裝上都是皺紋了。該死的皺紋！

source: It is still beholden to the king.
chs: 它依然受制于国王。
cht: 它依然受制於國王。

source: A tangled mess. Like life.
chs: 一团乱麻。喜欢这样的生活。
cht: 一團亂麻。喜歡這樣的生活。

source: Not a pawn, but still a minion.
chs: 不是一个小卒，但依然是条走狗。
cht: 不是一個小卒，但依然是條走狗。

source: Amateur magic for children.
chs: 为儿童准备的业余魔术。
cht: 為兒童準備的業餘魔術。

source: The opposite of dapper.
chs: 短小精悍的反义词。
cht: 短小精悍的反義詞。

source: I'm done tampering with magical oddities, thank-you.
chs: 我已经没有篡改魔法的怪癖了，真-是-谢-谢。
cht: 我已經沒有篡改魔法的怪癖了，真-是-謝-謝。

source: I'm not in the habit of imbibing strange liquids.
chs: 我没有吸奇怪液体的习惯。
cht: 我沒有吸奇怪液體的習慣。

source: Permanently bared.
chs: 永远的裸露。
cht: 永遠的裸露。

source: I told you people, I am *not* a vampire!
chs: 我告诉过你们，我*不是*个吸血鬼！
cht: 我告訴過你們，我*不是*個吸血鬼！

source: A toy for a child's mind.
chs: 一个儿童智力玩具。
cht: 一個兒童智力玩具。

source: I might hide those in the robot's bedroll if I get bored.
chs: 如果我厌烦的话，我会躲进机器人堆里。
cht: 如果我厭煩的話，我會躲進機器人堆里。

source: Not something a grown man should be caught playing with.
chs: 不是一个成熟的男子应该玩的。
cht: 不是一個成熟的男子應該玩的。

source: I'd prefer a pocketwatch on a chain.
chs: 我想要一个怀表链。
cht: 我想要一個懷錶鏈。

source: My suits don't deserve to be defaced with these tacky atrocities.
chs: 我的西装不应该被这些俗气的暴行污染。
cht: 我的西裝不應該被這些俗氣的暴行污染。

source: It's more of a fall vest.
chs: 这不止是件秋天穿的汗衫
cht: 這不止是件秋天穿的汗衫

source: It's so hard to look fashionable in the winter.
chs: 在冬天这看起来可不时尚
cht: 在冬天這看起來可不時尚

source: At least the mucus burned off.
chs: 至少这些粘液被烧光了。
cht: 至少這些粘液被燒光了。

source: Full of summer mucus.
chs: 全是夏天的粘液
cht: 全是夏天的粘液

source: The trunk thickens in the winter to hold more mucus.
chs: 树干在冬天承载了更多粘液而变得厚重
cht: 樹榦在冬天承載了更多粘液而變得厚重

source: Tumble on, weed.
chs: 翻滚吧，野草。
cht: 翻滾吧，野草。

source: Turf.
chs: 草地
cht: 草地

source: That's a quality, high-pile carpet sample!
chs: 那是个，高品质人造长毛绒地毯样品！
cht: 那是個，高品質人造長毛絨地毯樣品！

source: That's my natural habitat.
chs: 那是我的自然栖息地
cht: 那是我的自然棲息地

source: Dusty.
chs: 有灰的。
cht: 有灰的。

source: It's warm, but quells flame.
chs: 它很温暖，但是内压火焰。
cht: 它很溫暖，但是內壓火焰。

source: Smells like mud.
chs: 闻起来像灰尘。
cht: 聞起來像灰塵。

source: Scratchy.
chs: 嚓嚓声
cht: 嚓嚓聲

source: It's dripping all over.
chs: 它散落得到处都是
cht: 它散落得到處都是

source: At least this one is useful.
chs: 至少这个是有用的。
cht: 至少這個是有用的。

source: Kinda rough.
chs: 有点粗糙
cht: 有點粗糙

source: Dirty.
chs: 肮脏
cht: 骯髒

source: I prefer hardwoods.
chs: 我更喜欢硬木
cht: 我更喜歡硬木

source: How festive.
chs: 真欢乐
cht: 真歡樂

source: He's rather thick-headed.
chs: 他真是个石头脑袋。
cht: 他真是個石頭腦袋。

source: The tree of an amateur.
chs: 不是一个职业做树的家伙。
cht: 不是一個職業做樹的傢伙。

source: I could plant it... but why?
chs: 我可以种植它...为什么要种呢？
cht: 我可以種植它...為什麼要種呢？

source: It's of no use in it's current state. Only time will tell.
chs: 它现在一点用处都没有。时间会让它有用的。
cht: 它現在一點用處都沒有。時間會讓它有用的。

source: Look at you. You're useless.
chs: 看看你。真没用。
cht: 看看你。真沒用。

source: Common, but useful.
chs: 一般般，但是有用。
cht: 一般般，但是有用。

source: It's crooked!
chs: 它变形了！
cht: 它變形了！

source: It will have to do.
chs: 还能将就。
cht: 還能將就。

source: Just what are you up to now, Charlie?
chs: 现在你在忙什么，查理?
cht: 現在你在忙什麼，查理?

source: An excellent start to the morning. Or evening.
chs: 一个完美的早餐食物。或者晚餐食物。
cht: 一個完美的早餐食物。或者晚餐食物。

source: I told you so.
chs: 我告诉你这样了。
cht: 我告訴你這樣了。

source: It's a tinderbox.
chs: 一个易燃物
cht: 一個易燃物

source: Pocket-sized wall pieces. Yup.
chs: 袖珍墙砖。是的。
cht: 袖珍牆磚。是的。

source: I like to build walls between myself and the world.
chs: 我喜欢在我和世界之间建立城墙。
cht: 我喜歡在我和世界之間建立城牆。

source: Where should I put this?
chs: 我应该把这个放到哪里？
cht: 我應該把這個放到哪裡？

source: An ancient wall.
chs: 古代城墙。
cht: 古代城牆。

source: This will keep the riff-raff out.
chs: 这能把那群乌合之众挡在外面
cht: 這能把那群烏合之眾擋在外面

source: Not tough, nor flammable.
chs: 不硬，也不易燃。
cht: 不硬，也不易燃。

source: Moderately tough, but flammable.
chs: 虽然相当的温和，但是还是可以燃烧的
cht: 雖然相當的溫和，但是還是可以燃燒的

source: Don't you recognize me?
chs: 你怎么认不出我呢？
cht: 你怎麼認不出我呢？

source: Made in Scotland.
chs: 苏格兰生产。
cht: 蘇格蘭生產。

source: I best not linger when winter comes.
chs: 冬天来了，我最好别再晃悠了。
cht: 冬天來了，我最好別再晃悠了。

source: The Walrusser can't be far.
chs: 海象肯定不远
cht: 海象肯定不遠

source: I'll put this to better use.
chs: 我会让它有更好的用途
cht: 我會讓它有更好的用途

source: Dapperness is a state of mind.
chs: 衣冠楚楚是一种精神的状态。
cht: 衣冠楚楚是一種精神的狀態。

source: Fashion without function.
chs: 时尚但是没有任何功能。
cht: 時尚但是沒有任何功能。

source: The alpha!
chs: 阿尔法！
cht: 阿爾法！

source: Do you have any idea how much this suit cost?
chs: 你知道这套衣服多少钱吗？
cht: 你知道這套衣服多少錢嗎？

source: It's mostly water. Fibrous, sweet water.
chs: 基本上都是水，纤维状的，甘甜的水。
cht: 基本上都是水，纖維狀的，甘甜的水。

source: This is one way to keep cool. And sticky.
chs: 这是唯一保持凉爽并且黏黏的方法。
cht: 這是唯一保持涼爽並且黏黏的方法。

source: The case is cold on the melon.
chs: 这箱子放在瓜上很冰。
cht: 這箱子放在瓜上很冰。

source: Grillermelon.
chs: 烤瓜。
cht: 烤瓜。

source: I could probably plant these.
chs: 我可能会种植这些。
cht: 我可能會種植這些。

source: What is %s's motivation?
chs: %s为什么要这么做？
cht: %s為什麼要這麼做？

source: The next fire you start will be a funeral pyre.
chs: 接下来的火焰将燃烧在你葬礼的柴堆上。
cht: 接下來的火焰將燃燒在你葬禮的柴堆上。

source: Greetings, Ms. %s.
chs: 你好，Mr。%s。
cht: 你好，Mr。%s。

source: Do you desire a heart, %s?
chs: 你渴望一颗心。对吗，%s？
cht: 你渴望一顆心。對嗎，%s？

source: Bloodthirsty warrior! This ends now!
chs: 渴望血液的战士！现在结束了！
cht: 渴望血液的戰士！現在結束了！

source: %s has excellent command of the spirit realm.
chs: %s精神状态良好。
cht: %s精神狀態良好。

source: Well... it's no crown.
chs: 好吧...它不是皇冠。
cht: 好吧...它不是皇冠。

source: My interest in this wax paper wanes....
chs: 我对这张蜡纸的兴趣减弱了....
cht: 我對這張蠟紙的興趣減弱了....

source: I know that look, %s. What are you up to?
chs: 我认得这样子，%s。你想干什么？
cht: 我認得這樣子，%s。你想幹什麼？

source: Do not blow this for us, %s.
chs: 不要为我们演奏这个，%s。
cht: 不要為我們演奏這個，%s。

source: What a dapper fellow!
chs: 什么？另一个衣冠楚楚的家伙！
cht: 什麼？另一個衣冠楚楚的傢伙！

source: I'll have to pay in blood to bring you back, %s.
chs: 我需要付出血的代价才能把你带回这个世界，%s。
cht: 我需要付出血的代價才能把你帶回這個世界，%s。

source: Old habits die hard... and so will you!
chs: 旧习难改...你也会这样的！
cht: 舊習難改...你也會這樣的！

source: Trust only yourself, hey %s?
chs: 只相信自己，嘿，%s?
cht: 只相信自己，嘿，%s?

source: I'm so sorry Charlie.
chs: 真对不起，查理。
cht: 真對不起，查理。

source: %s is looking downright feral...
chs: %s看上去已经彻底的屈服于自己的兽性了...
cht: %s看上去已經徹底的屈服於自己的獸性了...

source: Like a moth to flame. Or a spider, maybe.
chs: 大概像蛾的火焰，或者是一只蜘蛛。
cht: 大概像蛾的火焰，或者是一隻蜘蛛。

source: Greetings, Mr. %s.
chs: 你好，Mr。%s。
cht: 你好，Mr。%s。

source: Looks like you got squashed, %s.
chs: 看来你终于平定下来了，%s。
cht: 看來你終於平定下來了，%s。

source: So, %s, you're a monster after all!
chs: 所以，%s啊，怪物终究是怪物！
cht: 所以，%s啊，怪物終究是怪物！

source: This child, %s, doesn't have a mean bone in his body.
chs: %s这孩子，身体里居然没有恶骨。
cht: %s這孩子，身體里居然沒有惡骨。

source: Reminds me of the good ol' days.
chs: 让我想起过去的好时光。
cht: 讓我想起過去的好時光。

source: Disgusting.
chs: 令人作呕。
cht: 令人作嘔。

source: %s has been corrupted...
chs: %s被玩坏了...
cht: %s被玩壞了...

source: Don't play with fire, Ms. %s.
chs: 不要玩火，Ms。 %s。
cht: 不要玩火，Ms。 %s。

source: Greetings, Ms. %s. How are you?
chs: 你好，%s，过得怎么样？
cht: 你好，%s，過得怎麼樣？

source: %s's looking a little too much like her sister. Needs a heart.
chs: %s和她的妹妹长得太想了，不过现在还差个心脏。
cht: %s和她的妹妹長得太想了，不過現在還差個心臟。

source: Don't think I'll hesitate, murderous fiend!
chs: 不要以为我不会犹豫，杀人的恶魔！
cht: 不要以為我不會猶豫，殺人的惡魔！

source: %s is a true death defier.
chs: %s是个真正的死亡挑战者。
cht: %s是個真正的死亡挑戰者。

source: %s is giving me the creeps...
chs: 现在的%s给我一种毛骨悚然的感觉...
cht: 現在的%s給我一種毛骨悚然的感覺...

source: Stop burning things, mime.
chs: 停止燃烧的东西，哑剧。
cht: 停止燃燒的東西，啞劇。

source: I could get you a heart, %s... for a price.
chs: 我可以为你准备一颗心，%s...如果和我签订契约的话。。
cht: 我可以為你準備一顆心，%s...如果和我簽訂契約的話。。

source: Murderous fiend! You cannot escape!
chs: 杀气腾腾的朋友!你逃不了了！
cht: 殺氣騰騰的朋友!你逃不了了！

source: %s is an effective ally.
chs: %s是一个不错的盟友。
cht: %s是一個不錯的盟友。

source: How uncultured.
chs: 相当落后
cht: 相當落後

source: It's absorbent, at any rate.
chs: 无论如何，它是吸水的。
cht: 無論如何，它是吸水的。

source: There's something inside it.
chs: 它里面有东西。
cht: 它裡面有東西。

source: Makes me feel like the master again.
chs: 让我再一次感受到了当家作主的感觉。
cht: 讓我再一次感受到了當家作主的感覺。

source: %s is withholding information...
chs: %s似乎隐瞒着些什么...
cht: %s似乎隱瞞著些什麼...

source: Never pinned you for the wanton destruction type, Ms.
chs: 肆意地破坏从来不是你的本色，女士
cht: 肆意地破壞從來不是你的本色，女士

source: Good day, Ms. %s.
chs: 日安，Ms。%s。
cht: 日安，Ms。%s。

source: You know the price of revival as well as I do, %s.
chs: 你应该明白让我复活你所要付出的代价，%s。
cht: 你應該明白讓我復活你所要付出的代價，%s。

source: Do not start fights you cannot win!
chs: 不要企图打架你不会赢得！
cht: 不要企圖打架你不會贏得！

source: %s has excellent command of the dark arts.
chs: %s有不错的黑暗艺术。
cht: %s有不錯的黑暗藝術。

source: %s is not my ally...
chs: %s才不是我的盟友...
cht: %s才不是我的盟友...

source: She's a firestarter. And a twisted one, at that.
chs: 她是个纵火者，有着扭曲的一面，在那。
cht: 她是個縱火者，有著扭曲的一面，在那。

source: We will require a heart to bring you back, %s.
chs: 我们需要一颗心来将你带回这个世界，%s。
cht: 我們需要一顆心來將你帶回這個世界，%s。

source: Murderous fiend! Taste my wrath!
chs: 杀人恶魔！看我的厉害！
cht: 殺人惡魔！看我的厲害！

source: %s has bent reality to her fiery will.
chs: %s用火的意志烧弯了这个现实。
cht: %s用火的意志燒彎了這個現實。

source: You're going off the deep end, pal.
chs: 你要走了，伙计。
cht: 你要走了，夥計。

source: The fire is supposed to go in the pit, Higgsbury.
chs: 火就应该呆在坑里，绅士科学家。
cht: 火就應該呆在坑裡，紳士科學家。

source: Err, greetings, Mr. %s.
chs: 呃，你好，Mr。%s。
cht: 呃，你好，Mr。%s。

source: Are you certain you wish to return to this world, %s?
chs: 你确定你还想回到这个世界，%s？
cht: 你確定你還想回到這個世界，%s？

source: Our truce ends here, murderer!
chs: 我们的停战协议可以销毁了，凶手！
cht: 我們的停戰協議可以銷毀了，兇手！

source: %s is a real pal...
chs: %s，你才是我真正的朋友...
cht: %s，你才是我真正的朋友...

source: %s has been roughhousing like a commoner.
chs: %s已经在像一个平民一样大打出手。
cht: %s已經在像一個平民一樣大打出手。

source: You were the last one I expected to start fires, %s.
chs: 你是我心中纵火犯的最后人选，%s。
cht: 你是我心中縱火犯的最後人選，%s。

source: My, you're looking spirited today, %s.
chs: 我觉得，你今天看起来很勇敢，%s。
cht: 我覺得，你今天看起來很勇敢，%s。

source: You've engineered your own demise!
chs: 你已经亲手造就了你自己的灭亡！
cht: 你已經親手造就了你自己的滅亡！

source: %s expertly uses all tools at her disposal.
chs: %s已经能够熟练的用她的方式使用所有工具。
cht: %s已經能夠熟練的用她的方式使用所有工具。

source: How disappointingly rustic.
chs: 令人失望的乡巴佬
cht: 令人失望的鄉巴佬

source: Who cares?
chs: 谁管呢？
cht: 誰管呢？

source: Not the most useful invention, is it?
chs: 不是最有用的发明物，对吗？
cht: 不是最有用的發明物，對嗎？

source: Stop looking at me, cookie fiend.
chs: 不要再盯着我了，饼干恶魔。
cht: 不要再盯著我了，餅乾惡魔。

source: We're celebrating freezing to death, I see.
chs: 我明白我们是在庆祝冻死。
cht: 我明白我們是在慶祝凍死。

source: I don't even use a cane.
chs: 我甚至都不用手杖。
cht: 我甚至都不用手杖。

source: It is unbound from time.
chs: 它是不受时间约束的。
cht: 它是不受時間約束的。

source: How, err... traditional.
chs: 怎么，嗯...真是传统。
cht: 怎麼，嗯...真是傳統。

source: It's extremely rich.
chs: 它可真的丰富。
cht: 它可真的豐富。

source: Glorified apple juice.
chs: 带有荣耀感的苹果汁。
cht: 帶有榮耀感的蘋果汁。

source: Such a decadent beverage.
chs: 真是种颓败的饮料。
cht: 真是種頹敗的飲料。

source: My... favorite... she remembered.
chs: 我...最喜欢的...她还记得。
cht: 我...最喜歡的...她還記得。

source: Gaudy, like the rest of this shindig.
chs: 华而不实，就像这场狂欢剩下的部分。
cht: 華而不實，就像這場狂歡剩下的部分。

source: What a thing to risk one's life for.
chs: 真是个赌上人性命的东西。
cht: 真是個賭上人性命的東西。

source: How frivolous.
chs: 多么轻浮。
cht: 多麼輕浮。

source: It's a Winter's Feast miracle.
chs: 这是一个冬天的奇迹般盛宴。
cht: 這是一個冬天的奇蹟般盛宴。

source: That's that, it seems.
chs: 看起来，它就这样玩完了。
cht: 看起來，它就這樣玩完了。

source: How wretchedly jolly.
chs: 多么可怜的欢愉。
cht: 多麼可憐的歡愉。

source: Have we nothing better to do with our time?
chs: 我们不能用自己的时间做更有价值的事情了吗?
cht: 我們不能用自己的時間做更有價值的事情了嗎?

source: How repulsively festive.
chs: 多么令人厌恶的节日。
cht: 多麼令人厭惡的節日。

source: The strongman %s seems a little unhinged.
chs: 那个大力士%s似乎有点疯狂。
cht: 那個大力士%s似乎有點瘋狂。

source: Did you intend to burn that, %s?
chs: %s，你打算烧了吗?
cht: %s，你打算燒了嗎?

source: Good day to you, Mr. %s.
chs: 你好，Mr。%s。
cht: 你好，Mr。%s。

source: Let's find a heart, %s. I'll prepare my incantations.
chs: 让我们找到一颗心，%s。我会准备好所需要的咒语的。
cht: 讓我們找到一顆心，%s。我會準備好所需要的咒語的。

source: Murderous fiend! Behold my power!
chs: 杀人恶魔！看我的厉害！
cht: 殺人惡魔！看我的厲害！

source: %s is going against the grain...
chs: %s打算和格兰打架...
cht: %s打算和格蘭打架...

source: Ha! What a delightful curse.
chs: 哈！一个令人愉快的诅咒。
cht: 哈！一個令人愉快的詛咒。

source: Yew don't look so wood.
chs: 你看起来不像木头。
cht: 你看起來不像木頭。

source: Is it wise to be starting fires, given your predilections?
chs: 在生气的时候依旧保持清醒，这是你的嗜好吗？
cht: 在生氣的時候依舊保持清醒，這是你的嗜好嗎？

source: That blockhead could use a heart.
chs: 那个傻瓜能消耗一个心脏。
cht: 那個傻瓜能消耗一個心臟。

source: Fiend! Time to make like a tree...!
chs: 朋友!是时间伪装成树了...！
cht: 朋友!是時間偽裝成樹了...！

source: %s seems very in touch with the spirits of the forest.
chs: %s似乎可以和森林意识相通。
cht: %s似乎可以和森林意識相通。

source: Something stirs.
chs: 有什么在动。
cht: 有什麼在動。

source: You aren't fooling me, plant.
chs: 你忽悠不了我的，植物。
cht: 你忽悠不了我的，植物。

source: I didn't make that one! Honest!
chs: 不是我做的那个！真的！
cht: 不是我做的那個！真的！

source: It's worse knowing what the other part looks like.
chs: 别的部分看起来更糟
cht: 別的部分看起來更糟

source: I assure you that it smells worse than it looks.
chs: 我想你保证它比它看上去还要难闻。
cht: 我想你保證它比它看上去還要難聞。

source: It looks ill.
chs: 它看上去病了
cht: 它看上去病了

source: What a neat trick.
chs: 真是个不像的把戏。
cht: 真是個不像的把戲。

source: This one isn't very good.
chs: 这不太好。
cht: 這不太好。

source: If you're going to attack, at least finish the job!
chs: 如果你打算打架，至少先完成工作！
cht: 如果你打算打架，至少先完成工作！

source: Mx. %s is finally making good on their promise of mayhem.
chs: Mx。 %s终于制造了它们极棒的混乱。
cht: Mx。 %s終於製造了它們極棒的混亂。

source: Greetings, Mx. %s.
chs: 你好，Mx。%s。
cht: 你好，Mx。%s。

source: A shame about your death, %s. You were the only one I half-liked.
chs: 对于你的死我感到丢人，%s。你是我唯一一个部分认可的家伙。
cht: 對於你的死我感到丟人，%s。你是我唯一一個部分認可的傢伙。

source: Murderous fiend! This will be your destruction!
chs: 残忍的魔鬼!这就是你的灭亡！
cht: 殘忍的魔鬼!這就是你的滅亡！

source: %s never did respect human mortality.
chs: %s从来没有关心过人类必死的命运。
cht: %s從來沒有關心過人類必死的命運。

source: This will make me stand out.
chs: 这会让我变得杰出。
cht: 這會讓我變得傑出。

source: I can sense magic in it.
chs: 我可以感觉到它的魔力。
cht: 我可以感覺到它的魔力。

source: A conveniently color-coded place marker.
chs: 一个方便的彩色地标。
cht: 一個方便的彩色地標。

source: With a bigger gem it would be so much more powerful.
chs: 如果这东西能有一个大点的宝石，就会变得极为强大。
cht: 如果這東西能有一個大點的寶石，就會變得極為強大。

source: You tell me.
chs: 你告诉我
cht: 你告訴我

source: Won't be long before it lights on fire.
chs: 不一会儿，它在火上发光。
cht: 不一會兒，它在火上發光。

source: I can't see in the dark!
chs: 我在黑暗中可看不见！
cht: 我在黑暗中可看不見！

source: That tasted about as good as you'd expect.
chs: 这尝起来像你期待的一样好。
cht: 這嘗起來像你期待的一樣好。

source: We don't feel so good right now. Maybe later?
chs: 我们现在不太舒服。待会吧?
cht: 我們現在不太舒服。待會吧?

source: I like the pet we've got.
chs: 我们喜欢我们养的这只宠物。
cht: 我們喜歡我們養的這隻寵物。

source: All our arms can't quite reach from up here.
chs: 我们所有的武器都够不着。
cht: 我們所有的武器都夠不著。

source: Woah! Hot fashions!
chs: 哇！流行的时装！
cht: 哇！流行的時裝！

source: Not right now, we're comfy.
chs: 现在不行，我们想轻松一下。
cht: 現在不行，我們想輕鬆一下。

source: We'll give them some privacy while they change.
chs: 当他们换衣服时我们会给他们一些个人空间。
cht: 當他們換衣服時我們會給他們一些個人空間。

source: I don't want to. Mom always said the kitchen was dangerous!
chs: 我不想去。妈妈总是说厨房很危险！
cht: 我不想去。媽媽總是說廚房很危險！

source: Ooo, make something tasty!
chs: 哦哦哦，能做点好吃的吗！
cht: 哦哦哦，能做點好吃的嗎！

source: Let's scurry closer!
chs: 让我们跑得更近些！
cht: 讓我們跑得更近些！

source: But what should we draw?!
chs: 但是我们应该画些什么呢?！
cht: 但是我們應該畫些什麼呢?！

source: Wendy would've been so happy if it worked.
chs: 如果它能用温蒂会很开心的。
cht: 如果它能用溫蒂會很開心的。

source: We can try again when it's finished.
chs: 等它结束了我们可以再试一次。
cht: 等它結束了我們可以再試一次。

source: It's not waking up.
chs: 它还没有醒来。
cht: 它還沒有醒來。

source: Um. We should probably keep it.
chs: 呃。我们应该留着它。
cht: 呃。我們應該留著它。

source: We don't need two!
chs: 我们不需要第二个！
cht: 我們不需要第二個！

source: Nope, don't think so!
chs: 不，别这么想！
cht: 不，別這麼想！

source: We don't think we even want them to come back.
chs: 我们不觉得会想等他们回来。
cht: 我們不覺得會想等他們回來。

source: It needs a special kind of log!
chs: 它需要一种特殊的木头！
cht: 它需要一種特殊的木頭！

source: It needs a mushroom!
chs: 它需要一个蘑菇！
cht: 它需要一個蘑菇！

source: It doesn't fit right!
chs: 它不合适！
cht: 它不合適！

source: Eight legs isn't nearly enough to sculpt with THAT.
chs: 八条腿雕塑都几乎不够用。
cht: 八條腿雕塑都幾乎不夠用。

source: I think that'd make it angry.
chs: 我想，那让它很生气。
cht: 我想，那讓它很生氣。

source: Aww... It's sleepy-snoozy right now!
chs: 噢...它们现在变的不活跃了！
cht: 噢...它們現在變的不活躍了！

source: Mom said to always finish my plate before seconds.
chs: 妈妈总是教导我吃完碗里的再看锅里的。
cht: 媽媽總是教導我吃完碗里的再看鍋里的。

source: We'd rather keep this one for ourselves.
chs: 咱宁愿把这一个留给自己。
cht: 咱寧願把這一個留給自己。

source: We put the bones together wrong.
chs: 我们把骨头拼错了。
cht: 我們把骨頭拼錯了。

source: We have something for you!
chs: 我有东西要给你！
cht: 我有東西要給你！

source: Hey! Make room!
chs: 嘿!让开点地方！
cht: 嘿!讓開點地方！

source: Aww... They're getting their snoozies right now!
chs: 哦...他们正在打盹呢！
cht: 哦...他們正在打盹呢！

source: We didn't climb into the saddle in time!
chs: 我们没能及时爬上鞍去！
cht: 我們沒能及時爬上鞍去！

source: It's too angry!
chs: 好饿！
cht: 好餓！

source: We don't want to use that.
chs: 我们不想去使用那玩意。
cht: 我們不想去使用那玩意。

source: This two piece puzzle sure is hard!
chs: 这两件事情着实让人伤脑筋！
cht: 這兩件事情著實讓人傷腦筋！

source: That's off-limits.
chs: 这禁止进入。
cht: 這禁止進入。

source: It's okay, we can wait for you to finish!
chs: 没事，我们可以等你用完！
cht: 沒事，我們可以等你用完！

source: It's hairy like us, but I don't think it likes shaving.
chs: 和我们一样毛茸茸的，但是我觉得它不喜欢刮毛。
cht: 和我們一樣毛茸茸的，但是我覺得它不喜歡刮毛。

source: It's not shaving time!
chs: 还不是剃毛的时候！
cht: 還不是剃毛的時候！

source: Clean as a whistle.
chs: 一干二净。
cht: 一乾二淨。

source: All full!
chs: 都装满了！
cht: 都裝滿了！

source: Are you finding everything okay in there?
chs: 那里一切都好吗?
cht: 那裡一切都好嗎?

source: That's against the rules.
chs: 那和规矩不符。
cht: 那和規矩不符。

source: Ms. Wickerbottom will have to explain this one.
chs: 维克波顿女士会告诉我们的。
cht: 維克波頓女士會告訴我們的。

source: I'm pretty sure one of us knows that one.
chs: 我很肯定我们之一知道那个。
cht: 我很肯定我們之一知道那個。

source: Is it upside down? Nope. It's just wrong.
chs: 这是倒了？不是。只是错了。
cht: 這是倒了？不是。只是錯了。

source: It's too dangerous!
chs: 这太危险了！
cht: 這太危險了！

source: That doesn't go there!
chs: 那不是用在这里的！
cht: 那不是用在這裡的！

source: But what should we wrap up?
chs: 但是我们应该包装些什么呢?
cht: 但是我們應該包裝些什麼呢?

source: We can't write on that now.
chs: 我们现在不能写了。
cht: 我們現在不能寫了。

source: We'll get our crayons ready while they finish up!
chs: 等他们用完了我们就能捉到属于自己的螃蟹！
cht: 等他們用完了我們就能捉到屬於自己的螃蟹！

source: Mom told me never to do that.
chs: 妈妈让我永远不要做那个。
cht: 媽媽讓我永遠不要做那個。

source: We're so capable!
chs: 我们是如此的能干！
cht: 我們是如此的能幹！

source: We're a super hero!
chs: 我们是超级英雄！
cht: 我們是超級英雄！

source: Play time is over.
chs: 玩乐时间结束。
cht: 玩樂時間結束。

source: The ground's giving way!
chs: 正在发生地陷！
cht: 正在發生地陷！

source: It's rumble-y!
chs: 它咯咯作响！
cht: 它咯咯作響！

source: What's that?
chs: 那是什么?
cht: 那是什麼?

source: For you!
chs: 为了你！
cht: 為了你！

source: Maybe it'll be happier now.
chs: 或许他现在变得高兴了。
cht: 或許他現在變得高興了。

source: I hope you like our tribute!
chs: 我希望你喜欢我们的贡品！
cht: 我希望你喜歡我們的貢品！

source: That gateway did something weird.
chs: 大门有些怪异。
cht: 大門有些怪異。

source: Something's happening.
chs: 某件事情正在发生。
cht: 某件事情正在發生。

source: Let's get out of here.
chs: 我们离开这里吧。
cht: 我們離開這裡吧。

source: oOooOooO!!
chs: 噢噢噢噢噢!！
cht: 噢噢噢噢噢!！

source: Flying ouchies!
chs: 痛死了！
cht: 痛死了！

source: It hurts us when we don't catch it.
chs: 抓不到它我们很伤心。
cht: 抓不到它我們很傷心。

source: Jeepers, that was hot!
chs: 天呐，那真的很热！
cht: 天吶，那真的很熱！

source: We can repair it.
chs: 我们可以修好它。
cht: 我們可以修好它。

source: I think the sky is falling!
chs: 我认为天空正在坠落！
cht: 我認為天空正在墜落！

source: Is somebody there?!
chs: 是谁在附近？
cht: 是誰在附近？

source: Aah! Monsters in the dark!
chs: 啊哈！在黑暗中的怪物！
cht: 啊哈！在黑暗中的怪物！

source: Brrr... spider hair isn't very warm.
chs: 呵呵...蜘蛛毛并不怎么暖和。
cht: 呵呵...蜘蛛毛並不怎麼暖和。

source: Uh oh, I broke it.
chs: 哦，我把它弄坏了。
cht: 哦，我把它弄壞了。

source: We're missing something.
chs: 我们还缺点什么。
cht: 我們還缺點什麼。

source: Splishy splashy.
chs: 湿哒哒的。
cht: 濕噠噠的。

source: That sounded like a big meanie.
chs: 那听起来真像个小气鬼。
cht: 那聽起來真像個小氣鬼。

source: Doesn't that feel better!
chs: 并不感觉更好！
cht: 並不感覺更好！

source: Almost time for bed.
chs: 差不多该睡觉了。
cht: 差不多該睡覺了。

source: Yummy in our tummy!
chs: 吃饭好好，肚子饱饱！
cht: 吃飯好好，肚子飽飽！

source: That doesn't look like food to us.
chs: 那看起来可不能吃。
cht: 那看起來可不能吃。

source: Our tummy hurts.
chs: 我们的肚子饿了。
cht: 我們的肚子餓了。

source: Past its date.
chs: 它过期了。
cht: 它過期了。

source: Stale like mum's leftovers.
chs: 变味得像妈妈的剩饭一样。
cht: 變味得像媽媽的剩飯一樣。

source: We can't, we won't, we refuse to eat that.
chs: 我们不能，我们不能，我们拒绝吃。
cht: 我們不能，我們不能，我們拒絕吃。

source: Ughh!
chs: 呃！
cht: 呃！

source: So heavy...!
chs: 好重...！
cht: 好重...！

source: Left foot... Right foot...
chs: 左脚...右脚...
cht: 左腳...右腳...

source: We... can do it!
chs: 我们...能做到的！
cht: 我們...能做到的！

source: Are... we there yet...
chs: 我们...还没到达...
cht: 我們...還沒到達...

source: Chugga chugga chugga chugga...
chs: 嚓 嚓 嚓 嚓...
cht: 嚓 嚓 嚓 嚓...

source: Not enough... legs... to lift...
chs: 腿...还不够...支撑...
cht: 腿...還不夠...支撐...

source: Hhhhfn!
chs: 哈...呼！
cht: 哈...呼！

source: Oof...!
chs: 啊...！
cht: 啊...！

source: We can't see! I want my nightlight.
chs: 我们什么都看不见！我想要我的夜灯。
cht: 我們什麼都看不見！我想要我的夜燈。

source: Phew, light!
chs: 唷，光！
cht: 唷，光！

source: Aaw, the twirly is gone.
chs: 哦，不能急速旋转了。
cht: 哦，不能急速旋轉了。

source: We made it!
chs: 我们成功了！
cht: 我們成功了！

source: We're becoming... even more monstrous!
chs: 我们都快...变异了！
cht: 我們都快...變異了！

source: I'm learning so much!
chs: 我在学好多东西！
cht: 我在學好多東西！

source: Doggies are coming!
chs: 一举成名的机会要来了！
cht: 一舉成名的機會要來了！

source: It's time for a snack!
chs: 点心时间到！
cht: 點心時間到！

source: Fresh tracks!
chs: 刚留下的踪迹！
cht: 剛留下的蹤跡！

source: Animal went bye-bye.
chs: 怪物去睡觉了。
cht: 怪物去睡覺了。

source: It's too muddy to track.
chs: 这么模糊，追踪不了了。
cht: 這麼模糊，追蹤不了了。

source: Not good enough for you, plant?
chs: 植物，对于你来说还不够好吗？
cht: 植物，對於你來說還不夠好嗎？

source: Our pockets are full!
chs: 我们的口袋满了！
cht: 我們的口袋滿了！

source: Uh-oh, its got friends coming!
chs: 哇-哦，他正在呼朋唤友！
cht: 哇-哦，他正在呼朋喚友！

source: Ah! I'm sorry we killed your deer!!
chs: 哦!很抱歉我们杀了你的鹿!！
cht: 哦!很抱歉我們殺了你的鹿!！

source: Its belly looks hungry!
chs: 它的肚子看起来很饥饿！
cht: 它的肚子看起來很飢餓！

source: Ow, our head!
chs: 嗷，我们的头！
cht: 嗷，我們的頭！

source: We're invincible!
chs: 没人能战胜我们！
cht: 沒人能戰勝我們！

source: That might've taught a toddler something.
chs: 那可能教会了这个小孩一些东西。
cht: 那可能教會了這個小孩一些東西。

source: Suck someone else's blood!
chs: 去吸别人的血吧！
cht: 去吸別人的血吧！

source: Our hairy friend is hurt!
chs: 我们毛茸茸的朋友受伤了！
cht: 我們毛茸茸的朋友受傷了！

source: Can't! There's scary-biteys about!
chs: 不要!这附近有恐怖的咬人的野兽！
cht: 不要!這附近有恐怖的咬人的野獸！

source: We'll open it later as a celebration of surviving this!
chs: 我们会晚点打开它，当做是它依旧存在的庆祝！
cht: 我們會晚點打開它，當做是它依舊存在的慶祝！

source: Can't nap with monsters nearby!
chs: 附近有怪物我就不能合眼！
cht: 附近有怪物我就不能合眼！

source: Can't sleep with monsters nearby!
chs: 附近还有怪物，我怎么能睡觉？
cht: 附近還有怪物，我怎麼能睡覺？

source: It's daytime, not bedtime.
chs: 现在是白天，不是睡觉的时候。
cht: 現在是白天，不是睡覺的時候。

source: We're not ready for bed.
chs: 我们还不想睡觉。
cht: 我們還不想睡覺。

source: Won't be able to nap with a rumbling tummy.
chs: 饿着肚子好难睡着啊！
cht: 餓著肚子好難睡著啊！
